---
title: Equals()
second_title: Aspose.Slides για C++ Αναφορά API
description: Καθορίζει εάν το τρέχον αντικείμενο και το καθορισμένο αντικείμενο είναι ίσα, δηλαδή αντιπροσωπεύουν το ίδιο ζεύγος τιμών συντεταγμένων X και Y.
type: docs
weight: 79
url: /el/system.drawing/pointf/equals/
---
## PointF::Equals(const PointF&) const μέθοδος

Καθορίζει εάν το τρέχον αντικείμενο και το καθορισμένο αντικείμενο είναι ίσα, δηλαδή αντιπροσωπεύουν το ίδιο ζεύγος τιμών συντεταγμένων X και Y.

```cpp
bool System::Drawing::PointF::Equals(const PointF &point) const
```

### Ορίσματα

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| point | const [PointF](../)\& | [PointF](../) Το αντικείμενο για σύγκριση με το τρέχον αντικείμενο |

### Τιμή Επιστροφής

Αληθές αν τα αντικείμενα είναι ίσα, διαφορετικά - ψευδές

## Δείτε επίσης

* Κλάση [PointF](../)
* Χώρος ονομάτων [System::Drawing](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)